anteriormente eu falei para vocês que nós temos um ente
específico que trata exclusivamente das funcionalidades do F GTS digital.
E esse ente é a Subsecretaria de Inspeção do Trabalho,
ligado ao Ministério do Trabalho,
então em nome do Ministério do Trabalho e Previdência.
É o ente responsável pelo F GTS digital e
trabalha junto com representantes da sociedade civil no desenvolvimento,
a ferramenta para que seja realmente inovadora
e atenda os anseios dos empregadores.
Que atualmente nós temos um programa da caixa limitado e o Conectividade Social,
que é responsável por transmitir os dados
que geram muito problema que oscila muito.
Então,
a Subsecretaria de Inspeção do Trabalho vem, na verdade,
trabalhando com o FGTS digital para tornar a vida do empresário.
Departamento pessoal do RH muito mais simples seus recolhimentos do FGTS Digital